Este é o vídeo-solução
do laboratório de mapeamento linear,
que mostra como computar
e plotar um vetor transformado.
Neste lab, vamos definir o vetor
transformado i-chapéu,
o vetor transformado j-chapéu,
o vetor transformado v
e depois vamos plotar
o vetor transformado v.
Na seção de código,
vamos definir x=3 e y=1
para marcar
a tarefa como cumprida.
Defina x=1 e y=2
para marcar
a tarefa como cumprida.
Depois você substitui "none"
por v_ihat_t + v_jhat_t
e marca essa tarefa
como cumprida.
Por fim,
você copia a declaração arrow
para o vetor v
e cola aqui,
mudando o vetor v
para o vetor v_t,
e muda color = 'skyblue'
para color = 'b'.
Depois você salva seu código
clicando no ícone de salvar, aqui.
Quando rodarmos o código,
esperamos
que este gráfico aqui
fique igual à nossa solução
esperada, aqui.
Para rodar nosso código,
clicamos em Kernel,
e Restart & Run All.
Por fim, comparamos nosso gráfico
com a solução
e vemos que são iguais.
Isso significa
que o código está correto.